[eccentric, baroque music playing]
[permainan muzik barok sipi]
[Morticia] Stassa's waiting list is six months long.
[Morticia] Senarai menunggu Stassa adalah enam bulan lamanya.
How did you get her up to Jericho on a moment's notice?
Bagaimanakah anda membawanya ke Jericho dengan segera?
She has a sore spot for disembodied appendages.
Dia mempunyai tempat yang sakit untuk pelengkap tanpa badan.
And I tripled her usual fee.
Dan saya tiga kali ganda bayaran biasa dia.
[Morticia] I'm so mortified we forgot Thing's birthday.
[Morticia] Saya sangat malu sehingga kami terlupa hari lahir Thing.
It's unforgivable.
Ia tidak boleh dimaafkan.
I've been so preoccupied with the children and chairing the fundraising gala--
Saya terlalu sibuk dengan kanak-kanak dan mempengerusikan gala pengumpulan dana--
No, no, no, no, no…
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak…
Fret not, cara bella.
Jangan risau, cara bella.
Another hour under Stassa's deft touch,
Satu jam lagi di bawah sentuhan cekap Stassa,
Thing will be a new hand.
Perkara akan menjadi tangan baru.
Tell me, how goes the fundraising?
Beritahu saya, bagaimana dengan pengumpulan dana?
Agonizing.
Menyakitkan hati.
[sighs]
[mengeluh]
Last night,
malam tadi,
I had the sudden urge to call Mama,
Saya tiba-tiba terdetik untuk menghubungi Mama,
and ask her to be
dan minta dia menjadi
guest of honor at the gala.
tetamu kehormat di gala itu.
[gasps]
[terkejut]
How very distressing.
Betapa sangat menyedihkan.
She is Nevermore's wealthiest alumni.
Dia adalah alumni terkaya Nevermore.
Doubtless that's why Principal Dort recruited me.
Tidak dinafikan itulah sebabnya Pengetua Dort merekrut saya.
Of course not, darling.
Sudah tentu tidak, sayang.
[indignant huff] I will never understand why my…
[Geram marah] Saya tidak akan faham mengapa saya…
[through gritted teeth] …dearest Mama
[melalui gigi terkatup] …Mama yang dikasihi
has to make every interaction so torturous.
terpaksa membuat setiap interaksi begitu menyeksakan.
Fortunately, I have a very high threshold for pain.
Nasib baik, saya mempunyai ambang yang sangat tinggi untuk kesakitan.
Which I find intoxicating.
Yang saya rasa memabukkan.
[Gomez smooching]
[Gomez berciuman]
Perhaps I can help you take your mind off your…
Mungkin saya boleh membantu anda mengalihkan fikiran anda…
mother.
ibu.
[sensuous tango music playing]
[muzik tango sensual dimainkan]
[tango continuing faintly in distance]
[tango terus samar-samar dalam jarak]
[suspenseful music building]
[bangunan muzik yang menegangkan]
[faint thud echoes]
[bergema samar-samar]
[music intensifies, halts]
[muzik semakin kuat, terhenti]
Darling, I'm going to slip into something a little bit more uncomfortable.
Sayang, saya akan tergelincir ke dalam sesuatu yang sedikit lebih tidak selesa.
Make sure it has a lot of spikes and buckles.
Pastikan ia mempunyai banyak pancang dan gesper.
[anticipatory exhale]
[hembus nafas jangkaan]
I underestimated your bat-like hearing.
Saya memandang rendah pendengaran awak yang seperti kelawar.
And my maternal intuition.
Dan intuisi keibuan saya.
Did you honestly think I would hide Goody's book in there?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan menyembunyikan buku Goody di sana?
You used to hide our Dia de los Muertos presents in here.
Anda pernah menyembunyikan hadiah Dia de los Muertos kami di sini.
Because I wanted you to find those.
Kerana saya mahu anda mencari mereka.
Do you remember my favorite bedtime story?
Adakah anda masih ingat cerita sebelum tidur kegemaran saya?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
The Salem Witch Trial transcripts.
Transkrip Percubaan Penyihir Salem.
Nothing put you to sleep faster than the rantings of the condemned.
Tiada apa-apa yang membuatkan anda tidur lebih cepat daripada omelan orang yang dikutuk.
They were allowed to make their case to the magistrate.
Mereka dibenarkan mengemukakan kes mereka kepada majistret.
Allow me the same courtesy?
Benarkan saya ihsan yang sama?
In my most recent vision,
Dalam penglihatan terbaru saya,
I learned that I am responsible for Enid's death.
Saya mengetahui bahawa saya bertanggungjawab atas kematian Enid.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
A headstone with Enid's name.
Batu nisan dengan nama Enid.
It was in the middle of a graveyard filled with crows.
Ia berada di tengah-tengah tanah perkuburan yang dipenuhi dengan burung gagak.
They were being led by a one-eyed crow.
Mereka dipimpin oleh seekor burung gagak bermata satu.
Then Enid appeared and claimed it was my fault.
Kemudian Enid muncul dan mendakwa ia adalah salah saya.
Galpin was murdered by that same one-eyed crow.
Galpin telah dibunuh oleh gagak bermata satu yang sama.
And his former partner was also killed by these birds.
Dan bekas pasangannya juga dibunuh oleh burung-burung ini.
These aren't random attacks. Someone is behind it all.
Ini bukan serangan rawak. Seseorang berada di belakang semua ini.
An Avian?
Burung?
I need to find the killer before they get to Enid.
Saya perlu mencari pembunuh sebelum mereka sampai ke Enid.
I am not appealing to you as my mother,
Saya tidak merayu kepada anda sebagai ibu saya,
but as a fellow psychic.
tetapi sebagai rakan psikik.
As a fellow psychic, you understand your visions are unreliable
Sebagai rakan psikik, anda memahami penglihatan anda tidak boleh dipercayai
and open to many interpretations.
dan terbuka kepada banyak tafsiran.
Not mine.
Bukan saya.
I had mastered my ability. It showed me exactly what I needed to see.
Saya telah menguasai kemampuan saya. Ia menunjukkan kepada saya apa yang perlu saya lihat.
Hmm.
Hmm.
Like that serial killer, hmm?
Macam pembunuh bersiri tu, hmm?
In Kansas City.
Di Kansas City.
[chilling music plays]
[muzik menyejukkan dimainkan]
-[screaming] -[blade thwacking]
-[menjerit] -[menghantuk bilah]
-[music halts] -Every artist needs their own signature.
-[muzik terhenti] -Setiap artis memerlukan tandatangan mereka sendiri.
You've made a very compelling argument…
Anda telah membuat hujah yang sangat menarik…
to never give you back that book.
untuk tidak memberikan anda kembali buku itu.
You haven't mastered anything.
Anda belum menguasai apa-apa.
But the only answers I have are in that book.
Tetapi jawapan yang saya ada hanyalah dalam buku itu.
They're not answers.
Mereka bukan jawapan.
They're shortcuts
Ia adalah jalan pintas
that will lead you down a treacherous path filled with pain.
yang akan membawa anda ke jalan yang khianat yang penuh dengan kesakitan.
Your treacherous path is my walk in the park.
Jalan khianat anda adalah jalan saya di taman.
[scoffs]
[mengejek]
You sound just like Ophelia.
Anda terdengar seperti Ophelia.
She was impatient and strong-willed,
Dia tidak sabar dan kuat semangat,
and allowed her ability to drive her to madness.
dan membenarkan keupayaannya untuk mendorongnya menjadi gila.
I'm not your sister.
Saya bukan adik awak.
No, you're my daughter.
Tidak, awak anak saya.
And I won't fail you
Dan saya tidak akan mengecewakan awak
the way that my mother failed Ophelia.
cara ibu saya gagalkan Ophelia.
This isn't over.
Ini belum selesai.
[Gomez chortling]
[Gomez tergelak]
[inhales deeply] Tish?
[menarik nafas dalam-dalam] Tish?
I'm sorry, mon cheri.
Saya minta maaf, mon cheri.
The romantic mood has unexpectedly escaped me.
Perasaan romantis tanpa diduga telah melarikan diri dari saya.
[gasps]
[terkejut]
Maybe later.
Mungkin nanti.
[giggles]
[ketawa]
[jauntily macabre music playing]
[muzik mengerikan dimainkan]
Until I can thwart my mother and get Goody's book back,
Sehingga saya boleh menghalang ibu saya dan mendapatkan kembali buku Goody,
I might have to solve this case the old-fashioned way.
Saya mungkin perlu menyelesaikan kes ini dengan cara lama.
Galpin may have finally left a useful clue.
Galpin mungkin akhirnya meninggalkan petunjuk yang berguna.
Yet even in death, he refuses to cooperate.
Namun walaupun dalam kematian, dia enggan bekerjasama.
[Enid] Ugh! I'm doomed.
[Enid] Ugh! Saya telah ditakdirkan.
I have nothing to wear.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dipakai.
And where's the top to my zebra-striped bikini?
Dan di manakah bahagian atas bikini berjalur zebra saya?
Hiding in shame.
Bersembunyi dalam malu.
Are you gonna stare at that disgusting eyeball,
Adakah anda akan merenung bola mata yang menjijikkan itu,
or help out your friend?
atau bantu rakan anda?
[Wednesday] It's an overnight camping trip.
[Rabu] Ia adalah perjalanan perkhemahan semalaman.
How many outfits could you need?
Berapa banyak pakaian yang anda perlukan?
There's the bus fit,
Terdapat bas yang sesuai,
and then the opening campfire, then the late-night swim,
dan kemudian unggun api pembukaan, kemudian berenang lewat malam,
then the morning hike, and the final jamboree.
kemudian mendaki pagi, dan jambori akhir.
Not to mention breakfast, lunch, and dinner.
Apatah lagi sarapan pagi, makan tengahari dan makan malam.
If you came, it would be the perfect opportunity
Jika anda datang, ia akan menjadi peluang yang sempurna
to get to know the Wolf Pack better.
untuk mengenali Wolf Pack dengan lebih baik.
As Voltaire once said, "The happiest of lives is a busy solitude."
Seperti yang pernah dikatakan Voltaire, " Hidup yang paling bahagia adalah kesendirian yang sibuk."
You can't avoid people forever.
Anda tidak boleh mengelak orang selama-lamanya.
Ironic, considering you've been avoiding Ajax.
Ironinya, memandangkan anda telah mengelak dari Ajax.
He keeps dropping gifts at the door like some desperate raccoon.
Dia terus menjatuhkan hadiah di pintu seperti seekor rakun yang terdesak.
Ugh! I just didn't expect my relationship with Bruno to heat up so quickly.
Ugh! Saya tidak sangka hubungan saya dengan Bruno menjadi panas dengan begitu cepat.
We literally skipped right past the talking phase.
Kami benar-benar melangkau betul-betul melepasi fasa bercakap.
[sighs] Oh, I don't know how to break things off with Ajax.
[mengeluh] Oh, saya tidak tahu bagaimana untuk memutuskan perkara dengan Ajax.
A quick blow to the head should suffice.
Pukulan pantas ke kepala sudah memadai.
I don't want to hurt his feelings. It's not his fault we grew apart.
Saya tidak mahu menyakiti perasaannya. Bukan salah dia kami berpisah.
Didn't Divina borrow your swimsuit top?
Tidakkah Divina meminjam baju renang anda?
Oh my God. Maybe she did. Thank you.
Ya Tuhanku. Mungkin dia melakukannya. terima kasih.
[door opens]
[pintu dibuka]
I don't know if Divina borrowed her bikini top.
Saya tidak tahu sama ada Divina meminjam bahagian atas bikininya.
I needed the decibel level to go down so I could think.
Saya memerlukan tahap desibel untuk turun supaya saya boleh berfikir.
That premonition stays between us.
Firasat itu kekal di antara kita.
She's gone full Sylvia Plath over a bikini top.
Dia kenyang Sylvia Plath memakai atasan bikini.
Who knows how she'd react if she knew I had a vision of her death?
Siapa tahu bagaimana dia akan bertindak balas jika dia tahu saya mempunyai penglihatan tentang kematiannya?
Enid's dying? Can I sing at the funeral?
Enid sedang nazak? Bolehkah saya menyanyi di pengebumian?
"Somewhere Over the Rainbow."
"Somewhere Over the Rainbow."
Feels very Enid. I already know the lyrics.
Terasa sangat Enid. Saya sudah tahu liriknya.
How long have you been here?
Berapa lama anda berada di sini?
Since… this.
Sejak… ini.
Make it disappear again.
Buat hilang lagi.
Enid's not going to die,
Enid tidak akan mati,
because I'm going to find the murderer first.
kerana saya akan mencari pembunuhnya dahulu.
Breathe a word--
Tarik nafas sepatah--
And you'll find some fiendishly exotic way to kill me.
Dan anda akan temui cara yang eksotik untuk membunuh saya.
I know.
saya tahu.
So what's our next move?
Jadi apa langkah kita seterusnya?
There is no next move.
Tiada langkah seterusnya.
I already have a right hand.
Saya sudah mempunyai tangan kanan.
I don't need another.
Saya tidak perlukan yang lain.
Go find somebody else to stalk.
Pergi cari orang lain untuk mengintai.
The more you push me away,
Semakin awak menolak saya,
the more I'll want to please you.
semakin saya mahu menggembirakan awak.
Classic emotional manipulation technique.
Teknik manipulasi emosi klasik.
I'm late for a funeral.
Saya lambat untuk pengebumian.
If you're here when I get back, I'll be early for another.
Jika anda berada di sini apabila saya kembali, saya akan datang lebih awal untuk yang lain.
[bees buzzing]
[lebah berdengung]
So, Slurp just came back on his own?
Jadi, Slurp baru balik sendiri?
Yep. He was in here when I came in this morning.
Yap. Dia ada di sini semasa saya masuk pagi tadi.
He looks different.
Dia nampak lain.
I… I think he's healing.
Saya… Saya rasa dia sedang sembuh.
-[Slurp burps] -Check out the inside of his skull.
-[Slurp sendawa] -Periksa bahagian dalam tengkoraknya.
[Pugsley] I think he's even starting to regrow a brain in there.
[Pugsley] Saya rasa dia sudah mula membina semula otak di sana.
[Eugene] Incredible.
[Eugene] Luar biasa.
It's like he's regenerating in hyper speed.
Ia seperti dia menjana semula dalam kelajuan hiper.
[Pugsley] I'm telling you, it's the mystery meat.
[Pugsley] Saya beritahu anda, ia adalah daging misteri.
The more he eats, the more alive he gets.
Semakin banyak dia makan, semakin banyak dia hidup.
What are we going to do if he runs away again?
Apa kita nak buat kalau dia lari lagi?
He won't.
Dia tidak akan.
He may be brainless, but he knows he's got a sweet set-up here.
Dia mungkin tidak berotak, tetapi dia tahu dia mempunyai set-up yang manis di sini.
Who else is going to take care of him?
Siapa lagi nak jaga dia?
[Eugene] Whoa! Check out this larva!
[Eugene] Wah! Lihat larva ini!
New England corpse moth. Super rare. Only ever found--
rama-rama mayat New England. Sangat jarang. Hanya pernah ditemui--
In corpses?
Dalam mayat?
-[retches] -What's the matter, boy?
-[retches] -Apa masalahnya, budak?
[grunts, yowls]
[merengus, geram]
Did you hear that? He said his first word.
Awak dengar tak? Dia mengucapkan perkataan pertamanya.
Br…
Br…
That's right, I am your bruh!
Betul, saya bruh awak!
[Eugene] He's a zombie.
[Eugene] Dia zombi.
He's not trying to call you his bruh. He's trying to say "brains."
Dia bukan nak panggil awak bruh dia. Dia cuba mengatakan "otak."
Don't use the Z word.
Jangan gunakan perkataan Z.
He's sensitive.
Dia sensitif.
How do you not know this?
Bagaimana anda tidak tahu ini?
We're supposed to be his friends!
Kita sepatutnya menjadi kawannya!
No biting! No biting! Bad Slurp!
Tidak menggigit! Tidak menggigit! Slurp Buruk!
This is way too dangerous. We need to tell someone.
Ini terlalu berbahaya. Kita perlu memberitahu seseorang.
No!
Tidak!
They'll take him away, or worse, put him down.
Mereka akan membawanya pergi, atau lebih teruk, meletakkannya.
He's already dead. We can't leave him here alone while we're off camping.
Dia sudah mati. Kita tidak boleh tinggalkan dia di sini seorang diri semasa kita pergi berkhemah.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I already got that covered.
Saya sudah mendapat yang dilindungi.
[officiant] May the road rise to meet you.
[pejabat] Semoga jalan bangkit menemui anda.
May the wind be at your back.
Semoga angin berada di belakang anda.
May the sunshine warm your face, and may the rains fall upon your fields.
Semoga sinar matahari menghangatkan wajahmu, dan semoga hujan turun ke ladangmu.
May God hold you always. Amen.
Semoga Allah pegang awak sentiasa. Amin.
Two mourners.
Dua orang berkabung.
That's two more than Galpin ever deserved.
Itu dua lebih daripada yang diterima Galpin.
[Santiago] The department had to send an official.
[Santiago] Jabatan terpaksa menghantar pegawai.
He was a former sheriff.
Dia bekas sheriff.
I lost the coin toss with Ryken.
Saya kehilangan balingan syiling dengan Ryken.
And I'm here representing Tyler.
Dan saya di sini mewakili Tyler.
He rather grimly asked me to make sure his father was really dead.
Dia dengan agak muram meminta saya untuk memastikan bapanya benar-benar sudah mati.
What's your excuse?
Apa alasan awak?
I'm mixing business with pleasure.
Saya mencampurkan perniagaan dengan senang hati.
Funerals are a hobby.
Pengebumian adalah hobi.
And killers have a habit of showing up to their victims' interments.
Dan pembunuh mempunyai tabiat untuk menghadirkan diri kepada korban mereka.
Dr. Fairburn tells me you visited Tyler at Willow Hill.
Dr. Fairburn memberitahu saya anda melawat Tyler di Willow Hill.
He won't give you clues.
Dia tidak akan memberi anda petunjuk.
He'll send you down rabbit holes.
Dia akan menghantar anda ke dalam lubang arnab.
It doesn't take years of police work to see that.
Ia tidak mengambil masa bertahun-tahun polis bekerja untuk melihatnya.
It wasn't years of police work that exposed Tyler as a Hyde. It was me.
Bukan kerja polis bertahun-tahun yang mendedahkan Tyler sebagai Hyde. Ia adalah saya.
Then I shouldn't have to warn you
Kemudian saya tidak perlu memberi amaran kepada awak
to stay out of the crosshairs of another unhinged Outcast.
untuk menjauhi garis silang seorang lagi Orang buangan yang tidak berengsel.
Whoever killed Galpin and Bradbury means business.
Sesiapa yang membunuh Galpin dan Bradbury bermakna perniagaan.
Don't tempt fate, Ms. Addams.
Jangan goda nasib, Cik Addams.
Did Galpin ever visit Tyler?
Adakah Galpin pernah melawat Tyler?
You don't really expect me to tell you that.
Awak tak harap saya nak bagitahu awak.
Once.
sekali.
Within seconds, Tyler transformed. Almost ripped through those titanium bars.
Dalam beberapa saat, Tyler berubah. Hampir terkoyak melalui bar titanium itu.
It took five minutes with a shock collar before he returned to his human form.
Ia mengambil masa lima minit dengan kolar kejutan sebelum dia kembali ke bentuk manusianya.
Never seen anything like it.
Tidak pernah melihat sesuatu seperti itu.
Pure, undiluted rage.
Murni, kemarahan yang tidak tercemar.
This killer, I think they're an Avian.
Pembunuh ini, saya rasa mereka seorang Burung.
The ability to control birds.
Keupayaan untuk mengawal burung.
Intriguing theory.
Teori yang menarik.
Rest assured, we have no Avian patients at Willow Hill.
Yakinlah, kami tidak mempunyai pesakit Burung di Willow Hill.
I appreciate your candor.
Saya menghargai kejujuran anda.
Like you said, the only reason that Tyler is safely locked away is because of you.
Seperti yang anda katakan, satu-satunya sebab Tyler selamat dikurung adalah kerana anda.
I think that's worth a little off-the-record quid pro quo.
Saya fikir ia bernilai sedikit di luar rekod quid pro quo.
That's more than Galpin ever gave me.
Itu lebih daripada yang Galpin pernah berikan kepada saya.
[mysterious, unsettling music playing]
[muzik yang misteri dan mengganggu]
[caws]
[minum]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[keyboard clacking]
[ketukan papan kekunci]
Oh! Welcome to the Inn at Apple Hollow.
Oh! Selamat datang ke Inn di Apple Hollow.
Checking in?
Mendaftar masuk?
I need the key to room 302.
Saya perlukan kunci bilik 302.
This guest is not to be disturbed.
Tetamu ini tidak boleh diganggu.
And I was never here.
Dan saya tidak pernah di sini.
It's me.
Ini saya.
Mom?
ibu?
[Gabrielle gasps]
[Gabrielle tersentak]
I told you to keep these closed. You haven't been out, have you?
Saya memberitahu anda untuk memastikan ini ditutup. Awak belum keluar kan?
I've been glued to the news.
Saya telah terpaku dengan berita.
Yeah. I heard the FBI raided the Morning Song compound this morning.
Ya. Saya mendengar FBI menyerbu perkarangan Morning Song pagi ini.
But Gideon wasn't there.
Tetapi Gideon tiada di situ.
I'm scared.
saya takut.
The only way you were leaving that cult was in handcuffs or a body bag.
Satu-satunya cara anda meninggalkan kultus itu ialah dengan bergari atau beg badan.
-I wasn't gonna let that happen. -I know.
-Saya tidak akan membiarkan itu berlaku. -Saya tahu.
Look, Gideon found you at your most vulnerable.
Lihat, Gideon mendapati anda dalam keadaan paling lemah.
I'm not blaming you.
Saya tidak menyalahkan awak.
[Gabrielle] You should.
[Gabrielle] Anda sepatutnya.
We both know the only reason he married me
Kami berdua tahu satu-satunya sebab dia berkahwin dengan saya
was to help him recruit people so that he could steal their money.
adalah untuk membantunya merekrut orang supaya dia boleh mencuri wang mereka.
Water under the bridge.
Air di bawah jambatan.
The hard part is over.
Bahagian yang sukar telah berakhir.
I got you out.
Saya bawa awak keluar.
Now you just have to stick to the plan.
Sekarang anda hanya perlu berpegang pada rancangan itu.
You got the evidence that Gideon's a fraud and I sirened those feds into action.
Anda mendapat bukti bahawa Gideon adalah seorang penipuan dan saya mengarahkan mereka untuk bertindak.
They're going to find him.
Mereka akan mencari dia.
And then, once he's in custody, we'll be free.
Dan kemudian, apabila dia berada dalam tahanan, kita akan bebas.
I promise I will keep you safe.
Saya janji saya akan jaga awak.
[Wednesday] This investigation has flatlined.
[Rabu] Siasatan ini telah digariskan.
The only chance for resuscitation is by taking drastic measures.
Satu-satunya peluang untuk resusitasi adalah dengan mengambil langkah drastik.
Agnes, when you sent me those stalker text messages,
Agnes, apabila anda menghantar mesej teks penguntit itu kepada saya,
how did you unlock Galpin's phone?
bagaimana anda membuka kunci telefon Galpin?
The nose is a little bigger.
Hidung dah besar sikit.
[springy scrunching]
[mengerut pedas]
[cheeky music playing]
[muzik nakal dimainkan]
[phone bleeps]
[telefon berbunyi]
[Wednesday] I'm in.
[Rabu] Saya masuk.
[Agnes] Nice shape-shifting, Josephine.
[Agnes] Berubah bentuk yang bagus, Josephine.
Anything for Wednesday Addams.
Apa-apa sahaja untuk Wednesday Addams.
I grabbed what I could from Galpin's house before the cops did a sweep.
Saya mengambil apa yang saya boleh dari rumah Galpin sebelum polis menyapu.
For our first case together, I wanted to over-deliver.
Untuk kes pertama kami bersama-sama, saya ingin membuat penghantaran berlebihan.
I find your lack of boundaries infuriating and your fawning devotion irksome.
Saya mendapati kekurangan sempadan anda menjengkelkan dan pengabdian anda yang menjijikkan itu menjengkelkan.
But your ability does have its investigative perks.
Tetapi keupayaan anda mempunyai faedah penyiasatan.
She's even crueler in person.
Dia lebih kejam secara peribadi.
Leave. You're both dismissed.
cuti. Anda berdua dipecat.
[Bradbury] They're onto me.
[Bradbury] Mereka menyukai saya.
If I don't make it, the evidence is safe at the bullpen.
Jika saya tidak berjaya, bukti selamat di bullpen.
-[crow caws] -[phone bleeps]
-[bunyi gagak] -[telefon berbunyi]
[Wednesday] Bullpen?
[Rabu] Bullpen?
Bradbury hasn't been a cop for years.
Bradbury sudah bertahun-tahun tidak menjadi polis.
Doubt he was talking about the bullpen at the sheriff's station.
Ragu dia bercakap tentang bullpen di stesen sheriff.
I think we're looking for an address to a house or apartment.
Saya rasa kita sedang mencari alamat untuk rumah atau apartmen.
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[uneasy violin line quavering]
[garisan biola gelisah]
Pine Crest, 2015.
Pine Crest, 2015.
[intriguing music continues]
[muzik menarik diteruskan]
Yes, but how do we get there?
Ya, tetapi bagaimana kita boleh sampai ke sana?
Looks like the great outdoors beckons after all.
Nampaknya suasana luar yang hebat menanti.
Pack weapons.
Bungkus senjata.
[martial bugle call]
[panggilan terompet perang]
Atten-hut!
Atten-hut!
It's time to heed the call to adventure!
Sudah tiba masanya untuk menyahut seruan kepada pengembaraan!
-[whoops] -[all cheering]
-[whoops] -[semua bersorak]
Good morning, my fellow Outcasts!
Selamat pagi, rakan-rakan terbuang!
So wonderful to see your bright and shining faces.
Sangat indah untuk melihat wajah anda yang cerah dan bersinar.
The buses are already here.
Bas sudah ada di sini.
Be careful loading those coffins.
Berhati-hati memuatkan keranda itu.
Number one, look out for each other.
Nombor satu, perhatikan satu sama lain.
Number two, have fun!
Nombor dua, selamat mencuba!
This is my last taste of civilization for two whole days.
Ini adalah rasa tamadun terakhir saya selama dua hari penuh.
I'll get a venti furraccino, two pumps chocolate, one pump strawberry,
Saya akan mendapatkan venti furraccino, dua pumps coklat, satu pump strawberry,
and an extra pump of steak sauce, please.
dan pam tambahan sos stik, sila.
Guess you weren't ready to commit to anything.
Rasanya anda belum bersedia untuk melakukan apa-apa.
[uneasy] Hey.
[gelisah] Hei.
I know you like to change your mind about outfits until the last minute.
Saya tahu anda suka menukar fikiran tentang pakaian sehingga saat akhir.
[sighs]
[mengeluh]
Yeah, I've been trying to work really hard on my overpacking addiction,
Ya, saya telah cuba bekerja keras untuk mengatasi ketagihan saya yang berlebihan,
but so far I've failed miserably.
tetapi setakat ini saya telah gagal dengan teruk.
Let me give you a hand.
Biar saya hulurkan tangan.
No worries. I got this.
Jangan risau. Saya mendapat ini.
[Capri] Miss Sinclair.
[Capri] Cik Sinclair.
A word?
Satu perkataan?
-Thank you. -[barista growls]
-Terima kasih. -[barista geram]
Let's catch up at the campgrounds.
Jom kejar di tapak perkhemahan.
Sure. Sounds like a plan.
pasti. Kedengaran seperti rancangan.
Looked like you needed some help.
Nampaknya anda memerlukan bantuan.
We're going to need to go over some ground rules with everyone,
Kita perlu meneliti beberapa peraturan asas dengan semua orang,
since someone decided to schedule a camping trip during a full moon.
kerana seseorang memutuskan untuk menjadualkan perjalanan perkhemahan semasa bulan purnama.
Mr. Tudor-Pole!
Encik Tudor-Pole!
Oh my God, yes!
Ya Tuhan, ya!
You decided to come. [sighs] We're gonna have so much fun.
Anda memutuskan untuk datang. [mengeluh] Kami akan berseronok.
Tamp down the exuberance.
Redakan kemeriahan.
This is merely a cover for my ongoing murder investigation.
Ini hanyalah penutup untuk siasatan pembunuhan saya yang sedang berjalan.
A Wednesday slay-cation.
Satu pembunuhan hari Rabu.
[yelps, sighs]
[menjerit, mengeluh]
Scram, psycho, before my claws slip.
Sram, psiko, sebelum cakar saya tergelincir.
Don't get your fur balls in a snarl.
Jangan dapatkan bola bulu anda dalam geram.
I'm assisting Wednesday.
Saya membantu hari Rabu.
I managed to triangulate the exact coordinates of the cabin.
Saya berjaya menyegitiga koordinat kabin yang tepat.
It's a brisk 30-minute hike from our camp.
Ia berjalan pantas selama 30 minit dari kem kami.
I took the liberty of plotting multiple routes.
Saya mengambil kebebasan merancang pelbagai laluan.
She tried to kill me, remember?
Dia cuba membunuh saya, ingat?
Yes, but she failed, which proves she's only an amateur.
Ya, tetapi dia gagal, yang membuktikan dia hanya seorang amatur.
Ouch.
Aduh.
I… I deserved that.
Saya… saya layak menerimanya.
Take my pack.
Ambil pek saya.
Secure me a window seat.
Selamatkan saya tempat duduk tingkap.
I'll be sleeping with one eye open.
Saya akan tidur dengan sebelah mata terbuka.
Don't bother, pup.
Jangan risau, anak anjing.
-You wouldn't see me coming anyway. -[scoffs]
-Anda tidak akan melihat saya datang pula. -[mengejek]
Ms. Addams, I was glad to see your last-minute addition to our adventure.
Cik Addams, saya gembira melihat penambahan saat-saat akhir anda dalam pengembaraan kami.
Why the change of heart?
Mengapa berubah hati?
In my experience, someone always dies in the woods.
Dalam pengalaman saya, seseorang selalu mati di dalam hutan.
Perhaps we'll get lucky.
Mungkin kita akan bertuah.
[chuckles]
[ketawa]
["I Walked with a Zombie" playing]
["Saya Berjalan dengan Zombie" bermain]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ Saya berjalan dengan zombi ♪
♪ Last night ♪
♪ Semalam ♪
[groovy folk rock playing]
[permainan rock rakyat groovy]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ Saya berjalan dengan zombi ♪
♪ Last night ♪
♪ Semalam ♪
[song trails off]
[lagu terputus]
Despite my attempts to exsanguinate, you're not completely bloodless.
Walaupun saya cuba untuk melepaskan diri, anda tidak sepenuhnya tidak berdarah.
Sis, what… what's up?
Kak, apa… ada apa?
What's with the vampire coffin?
Ada apa dengan keranda pontianak?
Uh…
Eh…
I used it to smuggle signal flares and gasoline.
Saya menggunakannya untuk menyeludup suar isyarat dan petrol.
You know, for the forest fire?
Anda tahu, untuk kebakaran hutan?
You mean campfire.
Anda maksudkan unggun api.
Wh… Whatever. As long as something burns.
Wh... Apa pun. Asalkan ada yang terbakar.
[Slurp snarls, whimpers]
[Slurp geram, rengek]
[car horn tooting Chopin's funeral march]
[Hon kereta berbunyi semasa perarakan pengebumian Chopin]
[sweeping, morbid music swells]
[muzik menyapu, membengkak]
[Gomez] Hello, my pernicious prodigy.
[Gomez] Hello, keajaiban jahat saya.
Don't you find the smell of fresh air positively nauseating? [chuckling]
Tidakkah anda mendapati bau udara segar secara positif memualkan? [ketawa]
To what do we owe this ghastly apparition?
Kepada apa kita berhutang dengan penampakan yang mengerikan ini?
[Gomez] The call went out for parent chaperones,
[Gomez] Panggilan keluar untuk ibu bapa pendamping,
and I've spent my fair share of time under nature's canopy.
dan saya telah menghabiskan masa saya yang saksama di bawah kanopi alam semula jadi.
You know the concrete jungle doesn't count.
Anda tahu hutan konkrit tidak dikira.
What's she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Her idea of "communing with nature" is deadheading roses in the greenhouse.
Ideanya "berkomunikasi dengan alam semula jadi" adalah bunga ros yang mematikan di rumah hijau.
[Gomez] I thought we'd make it a family affair.
[Gomez] Saya fikir kita akan menjadikannya sebagai urusan keluarga.
Pugsley and I can engage in some father and son bonding.
Pugsley dan saya boleh terlibat dalam beberapa ikatan bapa dan anak.
Uh, no… no thanks, Dad.
Eh, tidak... tidak, terima kasih, Ayah.
I… I think I'm going to stick with Eugene.
Saya... Saya rasa saya akan tetap dengan Eugene.
Lurch, can you give me a hand?
Lurch, boleh tolong saya?
[Lurch lows]
[Perasaan rendah]
Maybe you two could work it out.
Mungkin kamu berdua boleh menyelesaikannya.
[adventurous music playing]
[muzik mencabar bermain]
[jauntily macabre music playing]
[muzik mengerikan dimainkan]
You have the look of a predator.
Anda mempunyai rupa pemangsa.
Allow me to be your helpless prey.
Izinkan saya menjadi mangsa anda yang tidak berdaya.
Not now, caro mio.
Bukan sekarang, caro mio.
Tish, I hate seeing you so out of sorts. Maybe you should give Wednesday the book.
Tish, saya benci melihat awak begitu luar biasa. Mungkin anda perlu memberikan buku pada hari Rabu.
I know your instinct is to give in to her, but we can't.
Saya tahu naluri awak adalah untuk mengalah kepadanya, tetapi kita tidak boleh.
I can deal with the venomous resentment, but I won't lose her.
Saya boleh menangani dendam yang berbisa, tetapi saya tidak akan kehilangan dia.
And darling,
Dan sayang,
I need your full support.
Saya perlukan sokongan penuh anda.
[quirky, lively music playing]
[muzik yang unik dan rancak dimainkan]
[Eugene] Thanks for setting up the tent.
[Eugene] Terima kasih kerana memasang khemah.
Out here, the world's my terrarium.
Di luar sini, dunia adalah terarium saya.
What's with the bottle rockets?
Ada apa dengan roket botol?
Early warning system.
Sistem amaran awal.
For what?
Untuk apa?
[rapid thumping]
[debar pantas]
[Eugene yelps]
[Eugene menjerit]
What's Slurp doing here?
Apa yang Slurp buat di sini?
It's like you said. We couldn't leave him on his own.
Ia seperti yang anda katakan. Kami tidak boleh meninggalkannya sendiri.
So you brought him camping in the woods with all our classmates?
Jadi awak bawa dia berkhemah di dalam hutan dengan semua rakan sekelas kita?
Relax. If he tries to escape, we'll know.
Bertenang. Jika dia cuba melarikan diri, kita akan tahu.
That's it. I'll bunk with the other guys.
Itu sahaja. Saya akan tidur dengan lelaki lain.
I'm not sleeping with a zombie.
Saya tidak tidur dengan zombi.
Zombies don't sleep. Duh.
Zombi tidak tidur. Duh.
[Gomez] Hello?
[Gomez] Hello?
Hello, boys. I come bearing gifts.
Hello, budak-budak. Saya datang membawa hadiah.
[chuckles]
[ketawa]
So, your mother packed some homemade trail mix.
Jadi, ibu anda membungkus campuran jejak buatan sendiri.
Extra earthworms, bugs, dirt, toenails.
Cacing tanah tambahan, pepijat, kotoran, kuku kaki.
Everything you'd find on the trail.
Semua yang anda akan temui di laluan itu.
Cool. Thanks.
Sejuk. Terima kasih.
[muffled growling]
[geram tersekat-sekat]
Just my stomach.
Hanya perut saya.
Good timing with the snacks.
Masa yang baik dengan makanan ringan.
So, are you going to invite me in so I can inspect your tent?
Jadi, adakah awak akan menjemput saya masuk supaya saya boleh memeriksa khemah awak?
No… No.
Tidak tidak.
Eugene just let one rip.
Eugene hanya membiarkan satu robek.
Yeah, it smells like someone died in there.
Ya, baunya seperti seseorang mati di sana.
So, if you get in trouble,
Jadi, jika anda menghadapi masalah,
remember the first rule of camping.
ingat peraturan pertama perkhemahan.
Leave no trace.
Jangan tinggalkan jejak.
[whispers] Especially the bodies.
[berbisik] Terutama badan.
[stilted, anxious laughter]
[ketawa kaku dan cemas]
Good one, Mr. Addams.
Bagus, Encik Addams.
For the next two days,
Untuk dua hari akan datang,
Camp Jericho
Kem Jericho
is now known as…
kini dikenali sebagai…
Camp Outcast!
Kem Terbuang!
[Dort whoops]
[Wah ada]
This is a new annual tradition at Nevermore.
Ini adalah tradisi tahunan baharu di Nevermore.
A wilderness retreat that promotes community building,
Retret hutan belantara yang menggalakkan pembinaan komuniti,
team spirit,
semangat berpasukan,
and most importantly…
dan yang paling penting…
Outcast pride!
Kebanggaan terbuang!
Yes!
Ya!
At Camp Outcast, there are no cell phones.
Di Camp Outcast, tiada telefon bimbit.
And no Normies for miles.
Dan tiada Normies untuk batu.
[whistle blowing shrilly]
[Wisel meniup nyaring]
[stern voice] Incorrect!
[suara keras] Tidak betul!
I beg to differ with your last point.
Saya mohon untuk berbeza dengan perkara terakhir anda.
Ron Kruger,
Ron Kruger,
Phoenix cadet master.
Guru kadet Phoenix.
I reserved this campground six months ago
Saya menempah tapak perkhemahan ini enam bulan lalu
for my annual Camp CLAW.
untuk CLAW Kem tahunan saya.
Cadets… what does CLAW mean?
Kadet… apakah maksud CLAW?
[cadets] Camping, learning, adventure, wilderness!
[kadet] Perkhemahan, pembelajaran, pengembaraan, hutan belantara!
We have a signed contract.
Kami mempunyai kontrak yang ditandatangani.
Which means you need to pack your tents and vacate the woods immediately.
Ini bermakna anda perlu mengemas khemah anda dan mengosongkan hutan dengan segera.
Well, I also have a contract
Nah, saya juga mempunyai kontrak
signed by the camp's owner.
ditandatangani oleh pemilik kem.
Old Jack. Yeah, he retired to Orlando.
Jack lama. Ya, dia bersara ke Orlando.
His sons run the business now.
Anak-anaknya menjalankan perniagaan itu sekarang.
Must have double-booked.
Mesti telah menempah dua kali.
Sounds like Normie incompetence.
Kedengaran seperti Normie tidak cekap.
Well, see you around, Sarge.
Baiklah, jumpa lagi, Sarge.
I've been preparing these boys for the last 364 days
Saya telah menyediakan budak-budak ini selama 364 hari yang lalu
for my ultimate wilderness challenge.
untuk cabaran padang gurun utama saya.
That is happening this weekend!
Itu berlaku hujung minggu ini!
Cadets, help them pack and load.
Kadet, bantu mereka mengemas dan memuatkan.
Outcast taillights at 1600 hours.
Lampu belakang terbuang pada jam 1600.
[cadets] Sir, yes, sir!
[kadet] Tuan, ya, tuan!
[air horn blaring]
[bunyi hon udara]
[cheekily sinister music playing]
[muzik jahat yang dimainkan]
If you and your dead-eyed drones want this campground so badly,
Jika anda dan dron bermata mati anda sangat menginginkan tapak perkhemahan ini,
then fight us for it.
maka perangilah kami untuk itu.
Excuse me?
maafkan saya?
Winner takes all. Loser goes home.
Pemenang mengambil semua. Loser pulang ke rumah.
[Dort] I like the sound of that.
[Dort] Saya suka bunyi itu.
Unless you and your boys are not up for the challenge.
Melainkan anda dan anak lelaki anda tidak menyahut cabaran itu.
Okay, pigtails.
Okay, kuncir.
We speak the same language.
Kami bercakap bahasa yang sama.
What are you proposing?
Apa yang anda cadangkan?
In an unexpected change to our schedule,
Dalam perubahan yang tidak dijangka pada jadual kami,
I am announcing the first Cadets vs. Outcast color war.
Saya mengumumkan perang warna Kadet vs. Orang buangan yang pertama.
Each side will have their own team zephyr, designed by our DaVinci students.
Setiap pihak akan mempunyai zephyr pasukan mereka sendiri, yang direka oleh pelajar DaVinci kami.
[Kruger] The rules of engagement are simple.
[Kruger] Peraturan pertunangan adalah mudah.
The teams will comprise of up to ten members.
Pasukan akan terdiri daripada sehingga sepuluh orang ahli.
They will be divided into defenders and attackers.
Mereka akan dibahagikan kepada pemain pertahanan dan penyerang.
The defenders will hold the other side's zephyr hostage.
Pemain pertahanan akan menahan tebusan zephyr pihak lain.
The attackers are allowed to recapture the zephyr by any means necessary.
Penyerang dibenarkan untuk menangkap semula zephyr dengan apa-apa cara yang diperlukan.
[Dort] Once a team has reclaimed their zephyr,
[Dort] Apabila pasukan telah menuntut semula zephyr mereka,
they will fire a flare.
mereka akan menyalakan suar.
Then it's a race to the finish, across Ciderback Falls,
Kemudian ia perlumbaan ke penamat, merentasi Air Terjun Ciderback,
back here to the lookout tower.
kembali ke sini ke menara tinjau.
The first team to place their zephyr on the tripod at the top wins.
Pasukan pertama yang meletakkan zephyr mereka pada tripod di tempat teratas menang.
You have five minutes to select your teammates.
Anda mempunyai lima minit untuk memilih rakan sepasukan anda.
Guess the Nightshades are back.
Rasa Nightshades sudah kembali.
-Bruno and I want in. -[Eugene] So do I.
-Bruno dan saya mahu masuk. -[Eugene] Begitu juga saya.
Ah, man.
Ah, lelaki.
I'm sorry. This is a Nightshades-only team.
saya minta maaf. Ini adalah pasukan Nightshades sahaja.
-But, sure. Go ahead. -So what's the plan?
-Tetapi, pasti. Teruskan. -Jadi apa rancangannya?
Well, we can guard the zephyr.
Nah, kita boleh menjaga zephyr.
I'll stone and you can siren anyone who gets near us.
Saya akan rejam dan awak boleh siren sesiapa sahaja yang mendekati kita.
The rest of us will be on the attack.
Selebihnya kami akan menyerang.
[Kruger] Good luck, freaks!
[Kruger] Semoga berjaya, pelik!
[Wednesday] I only traded my bed for a tent to find Galpin's cabin.
[Rabu] Saya hanya menukar katil saya dengan khemah untuk mencari kabin Galpin.
A troop of testosterone-fueled jarheads is not compromising that mission.
Sekumpulan jarhead yang didorong oleh testosteron tidak menjejaskan misi itu.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
You're gonna form a perimeter.
Anda akan membentuk perimeter.
-Don't let those freaks get through. -Sir, yes, sir!
-Jangan biarkan orang aneh itu berlalu. -Tuan, ya, tuan!
[Kruger] I've hidden some unsanctioned military supplies to even the odds.
[Kruger] Saya telah menyembunyikan beberapa bekalan ketenteraan yang tidak dibenarkan walaupun terdapat kemungkinan.
Bailey, you'll lead our strike squad.
Bailey, awak akan mengetuai skuad penyerang kami.
Victory is the only acceptable outcome.
Kemenangan adalah satu-satunya hasil yang boleh diterima.
Sir, yes, sir!
Tuan, ya, tuan!
Defeat is not an option.
Kekalahan bukan pilihan.
-[cadets] Sir, yes, sir! -I don't hear you!
-[kadet] Tuan, ya, tuan! -Saya tidak mendengar awak!
Sir, yes, sir!
Tuan, ya, tuan!
[crowd clamoring]
[orang ramai berteriak]
-[Enid] Good luck, guys! -[team member] Ajax, this way.
-[Enid] Semoga berjaya, kawan-kawan! -[ahli pasukan] Ajax, dengan cara ini.
-Attack squad, split off. -Yes, sir. Let's go!
-Skuad penyerang, berpecah. -Ya, tuan. jom pergi!
[spirited, patriotic music playing]
[muzik patriotik yang bersemangat bermain]
-Focus, cadet. -Yes, sir!
-Fokus, kadet. -Ya, tuan!
I can't siren them while they're wearing headphones.
Saya tidak boleh siren mereka semasa mereka memakai fon kepala.
Aim for the gorgon's beanie.
Bertujuan untuk beanie gorgon.
[distressing music intensifies]
[muzik yang menyedihkan semakin kuat]
No.
Tidak.
Close your eyes!
Tutup mata awak!
I got it! Fire the flare!
Saya faham! Nyalakan suar!
-Come on! -[whoops]
-Ayuh! -[whoops]
[flare whistling, crackling]
[suara bersiul, berderak]
Green flare. The cadets got their zephyr.
Suar hijau. Kadet mendapat zephyr mereka.
[grouses]
[merasakan]
Come on!
Ayuh!
[cadet] Yeah!
[kadet] Ya!
[cheering continues]
[sorak bersambung]
Call in the hounds.
Panggil anjing-anjing itu.
[distressing music continues]
[muzik yang menyedihkan diteruskan]
Come on!
Ayuh!
-[Bruno] Watch out! -It's tear gas!
-[Bruno] Awas! -Ia adalah gas pemedih mata!
[Enid, Bruno coughing]
[Enid, Bruno batuk]
[cadet laughing]
[kadet ketawa]
Signal air support.
Sokongan udara isyarat.
["Ride of the Valkyries" playing]
["Ride of the Valkyries" dimainkan]
[bold, imposing classical music playing]
[berani, memainkan muzik klasik yang mengagumkan]
[cadets exclaiming]
[kadet berseru]
[muffled grunting, groaning]
[renggut tersekat-sekat, mengerang]
[cadet] Get it… Get it off!
[kadet] Dapatkannya... Lepaskan!
[scream echoing]
[jerit bergema]
[triumphant horns resounding]
[tanduk kemenangan berkumandang]
[Wednesday] Takes more than chemical warfare
[Rabu] Mengambil masa lebih daripada peperangan kimia
to bring tears to my eyes.
untuk menitiskan air mata saya.
[music crescendos, halts]
[muzik crescendos, berhenti]
Purple flare! Wednesday got the zephyr!
Suar ungu! Rabu mendapat zephyr!
Yes! [laughs]
Ya! [ketawa]
[adventurous music playing]
[muzik mencabar bermain]
But Wednesday's so far behind.
Tetapi hari Rabu jauh ketinggalan.
[cadet] Come on!
[kadet] Ayuh!
Come on, come on!
Ayuh, ayuh!
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Whoo, yeah!
Whoo, yeah!
[Enid panting]
[Enid tercungap-cungap]
What's the plan?
Apa rancangannya?
What? Come on.
apa? Ayuh.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Yeah!
Yeah!
[Dort whoops]
[Wah ada]
[crowd exclaims]
[orang ramai menjerit]
[triumphant music surges]
[muzik kemenangan melonjak]
[music swells, trails off]
[muzik mengembang, terhenti]
[Wednesday] Galpin's cabin's approximately two and a half miles east from the camp.
[Rabu] Kabin Galpin terletak kira-kira dua setengah batu ke timur dari kem.
Be on alert for our black-winged tormentor's return.
Berwaspada dengan kepulangan penyeksa sayap hitam kami.
If we leave now, we can get back before anyone realizes we've gone.
Jika kita pergi sekarang, kita boleh kembali sebelum sesiapa menyedari kita telah pergi.
Joining the campfire festivities this evening, Ms. Addams?
Menyertai pesta unggun api petang ini, Cik Addams?
I usually enjoy cruel and unusual punishments. Not tonight.
Saya biasanya menikmati hukuman yang kejam dan luar biasa. Bukan malam ini.
Most people would have FOMO.
Kebanyakan orang akan mempunyai FOMO.
"Fear of missing out."
"Takut terlepas."
I have FOBI. "Fear of being included."
Saya ada FOBI. "Takut diikutkan."
Well…
Nah…
I just wanted to say thank you for standing up to those normies.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kerana menyokong norma itu.
For someone who professes to be anti-social,
Bagi seseorang yang mengaku anti sosial,
you accomplished in one afternoon
anda berjaya dalam satu petang
what a thousand trust exercises never could.
betapa seribu amanah yang tidak pernah dapat dilakukan.
So thank you.
Jadi terima kasih.
[Kruger] I've got one word for your performance today.
[Kruger] Saya ada satu perkataan untuk persembahan anda hari ini.
Pathetic!
menyedihkan!
Sir, yes, sir!
Tuan, ya, tuan!
You got outplayed by a pint-sized teenage Outcast!
Anda telah dikalahkan oleh Outcast remaja bersaiz pint!
A female, no less!
Seorang perempuan, tidak kurang!
How does that make you feel?
Apakah perasaan anda?
The correct answer is worthless!
Jawapan yang betul tidak bernilai!
Thank you for your valuable feedback, sir!
Terima kasih atas maklum balas anda yang berharga, tuan!
You've been crushed… and humiliated in battle.
Anda telah dihancurkan… dan dihina dalam pertempuran.
But a phoenix always rises in defeat!
Tetapi burung phoenix sentiasa bangkit dalam kekalahan!
Tonight,
malam ini,
we recapture Camp Jericho!
kami menawan semula Kem Jericho!
Sir, yes, sir!
Tuan, ya, tuan!
[acoustic cover of "Bad Moon Rising" playing]
[cover akustik "Bad Moon Rising" dimainkan]
[Capri] ♪ I see the bad moon a-rising ♪
[Capri] ♪ Saya nampak bulan buruk terbit ♪
Thank you.
terima kasih.
♪ I see trouble on the way ♪
♪ Saya nampak masalah dalam perjalanan ♪
♪ I see earthquakes and lightnin' ♪
♪ Saya melihat gempa bumi dan kilat ♪
♪ I see bad times today ♪
♪ Saya melihat masa buruk hari ini ♪
♪ Don't go 'round tonight ♪
♪ Jangan pergi pusing malam ini ♪
♪ Well, it's bound to take your life ♪
♪ Baiklah, ia pasti akan mengambil nyawa anda ♪
[Capri, Morticia] ♪ There's a bad moon on the rise ♪
[Capri, Morticia] ♪ Bulan buruk semakin meningkat ♪
♪ I hear hurricanes a-blowing ♪
♪ Saya mendengar taufan bertiup ♪
♪ I know the end is coming soon ♪
♪ Saya tahu kiamat akan datang tidak lama lagi ♪
♪ I fear the river's overflowing ♪
♪ Saya takut sungai melimpah ♪
♪ I hear the voice of rage and ruin ♪
♪ Saya mendengar suara kemarahan dan kehancuran ♪
Every mirror has a dark side.
Setiap cermin mempunyai sisi gelap.
[dark, suspenseful music playing]
[muzik gelap dan menegangkan dimainkan]
Patricia Redcar.
Patricia Redcar.
Bronte Wigan.
Bronte Wigan.
Julian Meiojas.
Julian Meiojas.
These are all Outcast obituaries.
Ini semua adalah obituari Outcast.
Some died more than 15 years ago.
Ada yang mati lebih 15 tahun lalu.
All Willow Hill patients.
Semua pesakit Willow Hill.
"Lois."
"Lois."
If she's the one targeting Outcasts, Enid could be her next victim.
Jika dia yang menyasarkan Orang buangan, Enid boleh menjadi mangsa seterusnya.
[jittery audio distortion]
[herotan audio gelisah]
[exhales]
[menghembus nafas]
Goody's book is the only way to get my ability back.
Buku Goody adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan semula keupayaan saya.
I've asked nicely. It's time to try something more pointed.
Saya telah bertanya dengan baik. Sudah tiba masanya untuk mencuba sesuatu yang lebih tajam.
[Capri, Morticia] ♪ Well, it's bound to take your life ♪
[Capri, Morticia] ♪ Sudah pasti ia akan meragut nyawa awak ♪
♪ There's a bad moon on the rise ♪
♪ Terdapat bulan buruk semakin meningkat ♪
♪ The rise ♪
♪ Kenaikan ♪
♪ Oh, there's a bad moon ♪
♪ Oh, ada bulan buruk ♪
♪ On the rise ♪
♪ Semakin meningkat ♪
[group cheering]
[kumpulan sorak]
Thank you.
terima kasih.
You have a beautiful voice, Mrs. Addams.
Anda mempunyai suara yang indah, Puan Addams.
Oh.
Oh.
I usually only sing at funerals.
Saya biasanya hanya menyanyi di pengebumian.
[Bianca gulps]
[Bianca meneguk air liur]
Oh! [Dort chuckles] Is this an impromptu fundraising meeting?
Oh! [Dort tergelak] Adakah ini mesyuarat pengumpulan dana yang tiba-tiba?
No.
Tidak.
But I did reach out to my mother.
Tetapi saya telah menghubungi ibu saya.
Oh!
Oh!
Um, I know that she hasn't been an active donor for many years now.
Um, saya tahu bahawa dia tidak menjadi penderma aktif selama bertahun-tahun sekarang.
Were you able to convince her to reconsider?
Adakah anda dapat meyakinkannya untuk mempertimbangkan semula?
She didn't take my call.
Dia tidak menerima panggilan saya.
Well, perhaps we could invite her to campus.
Mungkin kita boleh menjemputnya ke kampus.
Face-to-face is always better.
Bersemuka sentiasa lebih baik.
It sounds like you have a complicated relationship.
Nampaknya anda mempunyai hubungan yang rumit.
Oh, she's very uncomplicated.
Oh, dia sangat tidak rumit.
She likes to manipulate every situation, and I refuse to play her game.
Dia suka memanipulasi setiap situasi, dan saya enggan bermain permainannya.
Well, look around you, Mrs. Addams. This is what Nevermore is about.
Nah, lihat sekeliling anda, Puan Addams. Inilah yang dimaksudkan dengan Nevermore.
You think you could maybe set aside your differences
Anda fikir anda mungkin boleh mengetepikan perbezaan anda
and extend an olive branch?
dan memanjangkan dahan zaitun?
Mama would only accept hemlock.
Mama hanya akan menerima hemlock.
Hmm.
Hmm.
After we cage the pups,
Selepas kami mengurung anak anjing itu,
we're gonna sneak down to the lake for a midnight swim. You in?
kita akan menyelinap ke tasik untuk berenang tengah malam. Awak masuk?
[Enid chuckles softly]
[Enid ketawa perlahan]
[Ajax] How long have we been broken up?
[Ajax] Sudah berapa lama kita berpisah?
I know that gorgons can be kind of slow,
Saya tahu bahawa gorgon boleh menjadi agak perlahan,
but I guess I just didn't want to believe it.
tetapi saya rasa saya hanya tidak mahu mempercayainya.
You're right, Ajax.
Awak betul, Ajax.
I should have told you when school started that my feelings had changed.
Saya sepatutnya memberitahu awak semasa sekolah bermula bahawa perasaan saya telah berubah.
-Was it something that I did? -No.
-Adakah ia sesuatu yang saya lakukan? -Tidak.
Just, over the summer,
Cuma, sepanjang musim panas,
I realized I wasn't that insecure girl who thought she'd never fit in.
Saya sedar saya bukan gadis yang tidak selamat yang menyangka dia tidak akan sesuai.
But I like that girl.
Tetapi saya suka perempuan itu.
I know.
saya tahu.
And she wolfed out. And found herself.
Dan dia serigala keluar. Dan mendapati dirinya.
You never gave me a heads-up.
Anda tidak pernah memberi saya kepala-up.
I wish we could have just talked about it before you…
Saya harap kita boleh bercakap mengenainya sebelum anda…
before you moved on without me.
sebelum awak teruskan tanpa saya.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I just didn't expect things with Bruno to heat up so fast.
Saya tidak menjangkakan keadaan Bruno menjadi panas dengan begitu cepat.
You remember that day in Uriah's Heap?
Anda ingat hari itu di Timbunan Uriah?
I guess squirrels and rats can't work out after all.
Saya rasa tupai dan tikus tidak boleh bersenam lagi.
[delicate, plaintive music playing]
[muzik halus dan sayu dimainkan]
I kinda feel bad for that gorgon.
Saya agak berasa buruk untuk gorgon itu.
-[cadet] Me too. -Let's move out.
-[kadet] Saya juga. -Mari kita keluar.
[plucky, patriotic music playing]
[muzik patriotik yang berani bermain]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[Morticia humming]
[Morticia bersenandung]
[stops humming]
[berhenti bersenandung]
Wednesday,
Rabu,
you missed all the campfire activities.
anda terlepas semua aktiviti unggun api.
Then my timing is perfect.
Kemudian masa saya adalah sempurna.
Are you here to talk?
Adakah anda di sini untuk bercakap?
We don't solve anything in this family with words.
Kami tidak menyelesaikan apa-apa dalam keluarga ini dengan kata-kata.
We do it with deeds.
Kita lakukan dengan perbuatan.
Most of them dirty.
Kebanyakannya kotor.
Case in point, your theft of Goody's book.
Contohnya, kecurian buku Goody anda.
I'm giving you one last chance to return it to me.
Saya memberi anda peluang terakhir untuk mengembalikannya kepada saya.
You know I won't do that.
Awak tahu saya takkan buat macam tu.
Then you leave me no choice.
Kemudian anda meninggalkan saya tiada pilihan.
I'm challenging you to a duelo-a-ciegas.
Saya cabar awak untuk duelo-a-ciegas.
You want to cross blades in a blind duel?
Anda mahu menyilang bilah dalam pertarungan buta?
I feel your grandmama's bony fingerprints all over this gambit.
Saya merasakan cap jari tulang nenek anda di seluruh percaturan ini.
I know you two have been talking.
Saya tahu kamu berdua telah bercakap.
She used to pit me against Ophelia in the same way.
Dia pernah mengadu saya dengan Ophelia dengan cara yang sama.
This has nothing to do with Grandmama.
Ini tiada kaitan dengan Nenek.
It has to do with you crossing boundaries.
Ia ada kaitan dengan anda melintasi sempadan.
We duel tonight, under the full moon.
Kita bertanding malam ini, di bawah bulan purnama.
Do you accept my challenge?
Adakah anda menerima cabaran saya?
There's my little landmine.
Ada periuk api kecil saya.
[Gomez chuckling]
[Gomez ketawa]
Darling,
sayang,
Wednesday and I are going to sword fight in the woods
Rabu dan saya akan bertarung pedang di dalam hutan
and settle our differences.
dan selesaikan perbezaan kami.
[gasps]
[terkejut]
Music to my ears.
Muzik ke telinga saya.
I'm going to shower in one of the rustic stalls.
Saya akan mandi di salah satu gerai desa.
Have fun.
Berseronoklah.
[Gomez chuckling]
[Gomez ketawa]
[Kruger] Secure this outer perimeter of tents first.
[Kruger] Lindungi perimeter luar khemah ini dahulu.
Tie up the Outcasts using your superior knotting skills.
Ikat orang buangan menggunakan kemahiran simpulan unggul anda.
Sir,
Tuan,
we don't think this is such a good idea.
kami tidak fikir ini adalah idea yang baik.
They did win fair and square.
Mereka memang menang secara adil dan saksama.
[scoffs] Who the hell told you to think? That's how you get killed.
[mengejek] Siapa yang suruh awak berfikir? Itulah cara anda dibunuh.
Your survival depends on following orders.
Kelangsungan hidup anda bergantung pada perintah berikut.
My orders.
pesanan saya.
Watch and observe.
Perhatikan dan amati.
It's all about stealth and surprise.
Ini semua tentang sembunyi-sembunyi dan kejutan.
Go! Go! Go!
Pergi! Pergi! Pergi!
You boys are with me.
Awak lelaki bersama saya.
[Kruger] Hut, hut, hut…
[Kruger] Pondok, pondok, pondok…
-[fireworks crackling] -[grunts]
-[bunga api berbunyi] -[merengus]
[snarls]
[geram]
[patriotic music playing]
[muzik patriotik dimainkan]
[all screaming]
[semua menjerit]
[bellows]
[bunyi]
[shrieks]
[jerit]
[fleshy crunch]
[keruncingan daging]
[horrified yelling]
[jerit ngeri]
-Slurp.
-Slurp.
[chuckles]
[ketawa]
That's my boy.
Itulah anak lelaki saya.
El duelo-a-ciegas is a very old Addams tradition.
Duel tutup mata adalah tradisi Addams yang sangat lama.
The outcome of this duel shall be binding.
Keputusan pertarungan ini adalah mengikat.
I'm aware of the consequences.
Saya sedar akibatnya.
Thing will be our witness.
Perkara itu akan menjadi saksi kita.
I figured it's best to keep it within the family.
Saya fikir adalah yang terbaik untuk menyimpannya dalam keluarga.
On that we agree.
Mengenai itu kami bersetuju.
[keen rasping]
[rajin meracau]
Whoever pierces the other's glass heart first wins.
Sesiapa yang menembusi hati kaca orang lain terlebih dahulu menang.
If I win,
Jika saya menang,
you return Goody's book.
awak pulangkan buku Goody.
And if I win…
Dan jika saya menang…
I will burn it.
Saya akan membakarnya.
[tantalizing flamenco guitar playing]
[permainan gitar flamenco yang menggiurkan]
Are you sure you want to do this?
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
[tinkling]
[ berdenting ]
[Eugene] I knew we should've told someone.
[Eugene] Saya tahu kita sepatutnya memberitahu seseorang.
Slurp was more your friend anyway.
Slurp adalah lebih kawan anda.
Harboring a murderous zombie will get both your butts expelled for sure.
Memendam zombi pembunuh pasti akan membuatkan kedua-dua punggung anda terkeluar.
-Ugh. -What are you doing here?
-Ugh. -Apa yang awak buat di sini?
Proving myself to your sister by handling her low-priority tasks.
Membuktikan diri saya kepada kakak anda dengan mengendalikan tugas keutamaannya yang rendah.
Like keeping you alive.
Seperti membuat anda hidup.
[Pugsley scoffs]
[Pugsley mengejek]
We need to find Slurp.
Kita perlu mencari Slurp.
No way.
tak boleh.
I'm out of the zombie business.
Saya keluar dari perniagaan zombi.
Relax. Slurp never tried to eat my brain.
Bertenang. Slurp tak pernah cuba makan otak aku.
Because that would be empty calories.
Kerana itu akan menjadi kalori kosong.
Look, the last time I was alone with a monster in the woods,
Lihat, kali terakhir saya bersendirian dengan raksasa di dalam hutan,
I ended up in a coma.
Saya akhirnya koma.
Stop bragging.
Berhenti bercakap besar.
[foils ringing]
[kerajang berdering]
[tantalizing music continuing]
[muzik menggiurkan berterusan]
You're getting rusty, Mother. I can practically hear you creak.
Kamu semakin berkarat, Ibu. Saya boleh mendengar anda berderit.
[rich chuckle]
[ketawa kaya]
Still bringing a knife to a sword fight?
Masih membawa pisau untuk bertarung pedang?
Mmm.
Mmm.
You taught me everything I know.
Awak mengajar saya semua yang saya tahu.
But I didn't teach you everything I know.
Tetapi saya tidak mengajar anda semua yang saya tahu.
[dreadful music booming]
[muzik mengerikan berkembang pesat]
[sensuous bolero music playing faintly]
[muzik bolero sensual bermain samar-samar]
["Bésame Mucho" playing]
["Kiss Me a lot" bermain]
♪ Bésame ♪
♪ cium saya ♪
[singing along to record] ♪ Bésame mucho ♪
[menyanyi bersama untuk merakam] ♪ Banyakkan cium saya ♪
♪ Como si fuera esta noche ♪
♪ Seolah-olah malam ini ♪
♪ La última vez ♪
♪ Kali terakhir ♪
♪ Bésame mucho ♪
♪ Banyakkan cium saya ♪
Patience, corazón ardiente.
Sabar, hati membara.
[laughs indulgently]
[ketawa manja]
The country air made somebody frisky.
Udara desa membuatkan seseorang lincah.
[chuckling]
[ketawa]
Oh-ho, ooh…
Oh-ho, ooh…
Ooh!
Ooh!
Oh!
Oh!
Oh, you are a tigress tonight.
Oh, awak harimau betina malam ini.
Axe play…
Main kapak…
[rich laughter]
[ketawa kaya]
Let me get…
Biar saya dapatkan…
Oh! Whoa!
Oh! Whoa!
No, Slurp! Not my dad!
Tidak, Slurp! Bukan ayah saya!
♪ …mucho ♪
♪ …banyak ♪
♪ Que tengo miedo perderte ♪
♪ Saya takut kehilangan awak ♪
Whoa.
Whoa.
♪ Perderte… ♪
♪ Kehilangan awak… ♪
Let me through. Let me through.
Biar saya lalui. Biar saya lalui.
What happened?
Apa yang berlaku?
♪ Amor… ♪
♪ Cinta… ♪
[crowd screaming]
[orang ramai menjerit]
[Dort] Go! Get back in your tents! Run!
[Dort] Pergi! Kembali ke khemah anda! Lari!
[singer holds final note]
[penyanyi memegang nota akhir]
[song halts]
[lagu terhenti]
[eerie, suspenseful music playing]
[muzik yang menggerunkan, dimainkan]
[raspy snarling]
[gerutu garau]
[dramatic, intense music playing]
[muzik yang dramatik dan sengit]
[fragments tinkling]
[serpihan berdering]
I'm sorry, darling.
Saya minta maaf, sayang.
[breathing steadily]
[bernafas dengan lancar]
[measured inhale]
[diukur sedutan]
[Wednesday] Teenage zombies,
[Rabu] Zombi remaja,
sanctimonious scout masters…
guru pengakap yang suci…
[dark, lush instrumental cover of "Losing My Religion" playing]
[cover instrumental gelap dan subur bagi permainan "Losing My Religion"]
Camping is even more savage than I imagined.
Perkhemahan adalah lebih ganas daripada yang saya bayangkan.
Turns out nature doesn't bring us together.
Ternyata alam tidak menyatukan kita.
It rips us apart.
Ia memisahkan kita.
It devours the weak,
Ia memakan yang lemah,
leaving the strong to stumble on.
meninggalkan yang kuat untuk tersandung.
Defeated by my mother.
Dikalahkan oleh ibu saya.
Robbed of Goody's book.
Dirompak buku Goody.
Drained of my ability.
Kehabisan kemampuan saya.
[crow caws]
[gagak gagak]
[Wednesday] I am no closer to saving Enid.
[Rabu] Saya tidak lebih dekat untuk menyelamatkan Enid.
I'm exposed to a predator that's always watching.
Saya terdedah kepada pemangsa yang sentiasa memerhati.
Hiding in plain sight.
Bersembunyi di hadapan mata.
Waiting for the right time to strike.
Menunggu masa yang sesuai untuk menyerang.
Time is running out on this investigation.
Masa semakin suntuk untuk siasatan ini.
Why was Galpin keeping track of deceased Outcasts?
Mengapa Galpin menjejaki Orang buangan yang telah mati?
Who is Lois?
Siapa Lois?
And how is she tied to Enid's impending death?
Dan bagaimana dia terikat dengan kematian Enid yang akan datang?
Two roads diverge in the woods.
Dua jalan bercabang di dalam hutan.
I must take the road less travelled.
Saya mesti melalui jalan yang jarang dilalui.
And that road
Dan jalan itu
leads to Willow Hill.
menghala ke Willow Hill.
Dr. Fairburn, the transfer is here. I put them in 3989.
Dr. Fairburn, perpindahan di sini. Saya meletakkannya dalam 3989.
I want extra security on this one.
Saya mahukan keselamatan tambahan untuk yang ini.
They're extremely dangerous. Responsible for at least two homicides.
Mereka sangat berbahaya. Bertanggungjawab untuk sekurang-kurangnya dua kes pembunuhan.
I'm authorizing 24-hour surveillance monitoring.
Saya membenarkan pemantauan pengawasan 24 jam.
We can take absolutely no chances.
Kami sama sekali tidak boleh mengambil peluang.
Welcome to Willow Hill.
Selamat datang ke Willow Hill.
[jauntily macabre outro music playing]
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]
[music ends]
[muzik tamat]